せーんぱーいせーんぱい起きてますかー?可愛い可愛い初期ちゃんが来ましたよーんー?
返事しないなら、ほっぺにチューしちゃいますね。ほら、3、2、1…お、先輩、起きてたんですか?
ギリギリまで寝てるフリしてるなんて…もしかして、中待ちでしたか?やーらしー。先輩って、結構まっつりさんなんですね。へー?違う?ふーん?
お望みのほっぺにちゅーしてあげました。んー?そんな、もっこになって。先輩かわいい。そうでした。ちょっと、お隣、失礼して。
はーい、どうぞー、先輩。私が、抱き枕になってあげますよー。えぇ?わかんないんですか?ほら、先輩。最近、ずっと寝れなーいって言ってましたよね。だから…
こうやって生徒会室をお休み部屋にしている先輩を寝れるように私が手伝ってあげようかなーってもしかして遠慮してるんですか?いいですよー先輩
私の体、好きにしてください。ふふ、ドキってしました?とにかく、私も一緒に寝てあげるってことです。今日は副会長も来ないですし、誰にも邪魔されない感じで、下校時刻まで、
たっぷり添い寝してあげますね。んーと…ほら、せんぱーい。どうぞ。思いっきりぎゅーしてください。抱き枕なんですから、遠慮せずぎゅーって。
先輩が来ないなら私から…先輩の体…あったかいです…
先輩はどうですか?私の…抱き心地は…柔らかーい女の子の体を…ぎゅーって…なんか体は…固いですね…
緊張?じゃあもっと私からぎゅーぎゅーぎゅーぎゅーぎゅーぎゅーぎゅー
もう一回…キュー…キュー…キュー…キュー…キュー…キュー…
先輩…可愛い…後輩にぎゅーってされて…こんなにガチガチだなんて…お耳にいたずらしたくなっちゃいました…
んー…
先輩のお耳舐めちゃいましたチューするだけじゃなくてお耳をぴろぴろーって舐めちゃうエッチーなのむっつりさんの先輩はこういうの好きですよね
ん?なんですか?違うって?でもその割には、結構乗り気じゃないですか?だって…こうやって…お耳を舐める…
体動いちゃってますよ先輩もしかして
女の子に好き放題お耳ペロペロされて気持ちよくなるなんて年上の威厳なくなっちゃいますよーえっとこのまま
遠くまでペロペロされたら、どうなっちゃうか、楽しみです。
お耳の奥の奥まで舐めてぐっぽーりクッチュクッチュイッチな音しちゃってますね
どうですかー?先輩…後輩の…ちっちゃな舌が…こんなところまで入ってますよー…
こっちの耳も…ペロペロしちゃいますね…んー…はぁー…
先輩のことギューってしながら深いところまで…
はぁ…はぁ…はぁ…先輩…体…熱くなってきてますよ…はぁ…はぁ…って…吐息が漏れちゃって…
私に深いところをペロペロされて、エッチーな気分になってきたんですか?当たってますよ?
今さら慌てても、もう手遅れですね。ぐりぐりーって、私の太ももに、かったーいの、押し付けちゃって。このかったーいのは、なんですかねー?んー?
やるしー。どうして欲しいですか?先輩。いいんですよー。なんでも言ってください。生徒会長のエッチーな気分を解消するのも、
初期である私の役目…ですし?それに…後々…こんなにイライラさせたままじゃ…傾向できないですよね?だったら…スッキリしないと…
素直になっていいんですよ可愛い後輩ちゃんの手でイライラをちんちんをシコシコしてほしいってはーい、わかりました素直な先輩も
すっごく大きくなってますね先輩のおちんちんかっこよくてレッチーな形
触るとドクンドクンってまくってますもう先輩我慢できなさそうですねいっぱいシコシコしてあげますから
思考…思考…思考…思考…思考…どうですか?先輩
後輩にエッチーことされて気持ちいいですか?ほら、しっこーしっこーしっこーしっこーぬっきーぬっきー
あ、先輩可愛い顔してるギューってくっついたままおちんちんなでなでされるの好きなんですね甘えん坊さんですねそんな先輩には
ぎゅーもっと密着しながらしこしこしてあげますねーしこー
しっか…しっか…はぁ…
しこーしこーしこーしこー
しっこ…しっこ…しっこ…しっこ…しっこ…しっこ…
後々、もっと硬くなってきました。
こっちの耳も…思考…思考…思考…
いいですよー先輩いつでも出して私の手にビューって先輩の恋精子出してください
思考…思考…思考…思考…
出して出してください精神出して行って行ってください
気持ちよかったですか?もう、こんなにたくさん出しちゃって、エッチーな先輩です。もう、スッキリしましたよね?
じゃあ、お掃除したら、ちゃんと添い寝してあげますからね。